Prayers to Whitney Heichel . Starbucks MissingPerson
Starbucks Barista Whitney Heichel found dead : Miz.ChellieLas Vegas World News - Keeping you informed 24/7
Gresham PD confirm the cell phone found is Whitney 's , and they are now searching the bushes by that apartment complex in troutdale .
Gresham police announce discovery of body , arrest of suspect in Whitney Heichel disappearance | The Oregonian
( Blog ) Missing Oregon Barista 's Body Found , Man Arrested
Missing Starbucks Barista 's Body Found ; Man Arrest
Missing barista 's remains found , neighbor arrested
21-Year-Old Barista Disappears On Five Minute Drive To Work -
Watching the news conference regarding Whitney Heichel - so incredibly sad and horrifying . Praying for her family and Gresham tonight .
Law Wire News Criminal Defense Lawyer Missing Oregon Barista 's Body Found , Man Arrested
There will be a Candlelight vigil tomorrow night at 6:30 PM at the Oregon Trail Starbucks ( Near the Office Depot ) for Whitney Heichel !
Police say missing Oregon woman 's cellphone found |
Missing Oregon woman 's body found , man arrested
Help findwhitney Watch 4pm press conf live . Missing Gresham , Oregon woman last seen Tuesday morn.Tipline : 503 618-2719
Kids find missing Oregon woman 's cell phone in a field . Police say it 's a big find in the hunt for Whitney Heichel.Watch NWCN for details !
RIP Whitney Heichel . She was an Oregon barista who worked for Starbucks . Only 21 . So sad .
A cell phone has been found in the case of missing Gresham woman , Whitney Heichel .
Searchers Looking for Missing Oregon Woman
Awaiting 4pm briefing on search for Whitney Heichel
findwhitney Gresham woman 's body found ; police have arrested Jonathon Holt of Gresham @ KGWNews
Missing Oregon Barista 's Body Found , Man Arrested
Neighbor arrested for murder of Starbucks worker Whitney Heichel .
Search crews looking for clues in Whitney Heichel case on Larch Mountain and near Troutdale apartments
Investigators received 25 tips yesterday and 21 overnight about the Whitney Heichel case . FindWhitney
Police Find Cell Phone Of Missing 21-Year-Old :
Missing Oregon Woman 's Body Found , Man Arrested
Our thoughts are with the family of Whitney Heichel and the City of Gresham .
R.i.p Whitney heichel ! Cold world
Whitney Heichel 's body found on Larch Mt . - man arrested in murder | Portland Local News
Searchers looking for missing Oregon woman
Whitney Heichel 's cell phone found in Troutdale
Search Continues For Missing Gresham Woman
21-Year-Old Barista Disappears On Five Minute Drive To Work :
Missing Woman Whitney Heichel 's Body Found ; Jonathan Holt Arrest
Police search Clackamas County park for missing Gresham woman
Whitney Heichel investigation yelds more clues , say police ; Gresham residents on guard FindWhitney
Whitney Heichel - Missing 10/16/2012 from Gresham Oregon
Missing Oregon woman 's remains found , neighbor arrested - U.S . News
