Hurricane Sandy makes landfall on NJ coast | http : //t.co/ZFWYzGQx .
World_news Hurricane Sandy picks up speed ahead of mid-Atlantic landfall .
NYC Hurricane Sandy Floods Subways .
Atlantic City Boardwalk Destroyed By Hurricane Sandy - YouTube .
Hurricane Sandy Pounds Into Atlantic City .
Hurricane Sandy Floods Towns : Hurricane Sandy Heading Toward United States .
Former Hurricane Sandy officially makes landfall on New Jersey coast near Atlantic City . .
Hurricane Sandy already flooded the beach sheeeshh .
Atlantic City flooded by Hurricane Sandy - .
Shore Fellowship outside of Atlantic City , NJ is set up for relief in the aftermath of Hurricane Sandy . .
MT @ AP Forecasters say the center of former Hurricane Sandy made landfall along the NJ coast near Atlantic City : .
Hurricane sandy flooded some parts of new Jersey area yesterday . .
Hurricane Sandy 'largest storm recorded in Atlantic' .
Hurricane Sandy is closing in on the Atlantic coastline . .
Sandy makes landfall in southern New Jersey . .
Atlantic City is covered in flood waters that have swamped building .
Superstorm Sandy causes major flooding on New Jersey 's Atlantic coast .
Hurricane Sandy in the City of Toronto .
Flooding as Hurricane Sandy makes landfall .
Hurricane Sandy landfall : early this evening in southern NJ .
`` Hurricane Sandy moving toward coast at 28 mph . Storm is centered 40 miles south of Atlantic City , New Jersey . '' @ mix983 .
Up to one foot of water being reported in major roads in Atlantic City , New Jersey . Water levels rising , reports CNN . .
State routes closed in northeastern Pennsylvania due to Hurricane Sandy.. .
Hurricane sandy mess up NJ .
The northeastern United States battled epic flood waters and lengthy power outages on Tuesday after ( cont ) .
Sandy makes landfall near Atlantic City . Storm surge from 9 to 14 feet . .
Hurricane Sandy damages Atlantic City boardwalk , floods NJ coast .
reports Atlantic City is flooding Sandy .
Airlines cancel 3,000 flights as Hurricane Sandy nears landfall .
Emergencies have been declared in 6 states as Hurricane Sandy wheels toward land.The monster storm is to make landfall in NJ this evening . .
New Jersey newspapers suspend Tuesday delivery as Hurricane Sandy nears .
Hurricane Sandy speeds towards landfall - CBS News .
Sandy makes landfall in New Jersey .
Hurricane Sandy expected to make landfall along or just south of southern NJ coast by early evening - @ NHC_Atlantic .
Hurricane Sandy Makes Landfall in New Jersey .
Hurricane Sandy causes at least 29 U.S . Deaths .
According to the National Hurricane Center , Sandy is located about 265 miles southeast of Atlantic City , New Jersey . .
Atlantic City Landfall .
Hurricane Sandy floods New York .
Shark swimming through the streets of Atlantic City , NJ which is completely flooded from hurricane Sandy . CRAZY ! .
AP now saying `` former '' Hurricane Sandy has made landfall along New Jersey coast . .
Widespread Flooding Starts in Atlantic County , N.J . .
Hurricane_Sandy About to make LandFall .
Atlantic City , New Jersey Sandy StaySafe .
